
"adjoining-classes"
	Don't use adjoining classes.

"order-alphabetical"
	Assure properties are in alphabetical order

"box-sizing"
	The box-sizing properties isn't supported in IE6 and IE7.

"box-model"
	Don't use width or height when using padding or border.

"outline-none"
	Use of outline: none or outline: 0 should be limited to :focus rules.

"display-property-grouping"
	Certain properties shouldn't be used with certain display property values.

"bulletproof-font-face"
	Use the bulletproof @font-face syntax to avoid 404's in old IE (http://www.fon
tspring.com/blog/the-new-bulletproof-font-face-syntax).

"compatible-vendor-prefixes"
	Include all compatible vendor prefixes to reach a wider range of users.

"qualified-headings"
	Headings should not be qualified (namespaced).

"errors"
	This rule looks for recoverable syntax errors.

"duplicate-background-images"
	Every background-image should be unique. Use a common class for e.g. sprites.

"duplicate-properties"
	Duplicate properties must appear one after the other.

"empty-rules"
	Rules without any properties specified should be removed.

"selector-max-approaching"
	Will warn when selector count is >= 3800 selectors.

"gradients"
	When using a vendor-prefixed gradient, make sure to use them all.

"fallback-colors"
	For older browsers that don't support RGBA, HSL, or HSLA, provide a fallback c
olor.

"floats"
	This rule tests if the float property is used too many times

"font-faces"
	Too many different web fonts in the same stylesheet.

"font-sizes"
	Checks the number of font-size declarations.

"shorthand"
	Use shorthand properties where possible.

"important"
	Be careful when using !important declaration

"import"
	Don't use @import, use <link> instead.

"import-ie-limit"
	IE6-9 supports up to 31 @import per stylesheet

"ids"
	Selectors should not contain IDs.

"text-indent"
	Checks for text indent less than -99px

"rules-count"
	Track how many rules there are.

"regex-selectors"
	Selectors that look like regular expressions are slow and should be avoided.

"overqualified-elements"
	Don't use classes or IDs with elements (a.foo or a#foo).

"selector-max"
	Will error when selector count is > 4095.

"selector-newline"
	New-line characters in selectors are usually a forgotten comma and not a desce
ndant combinator.

"star-property-hack"
	Checks for the star property hack (targets IE6/7)

"underscore-property-hack"
	Checks for the underscore property hack (targets IE6)

"unique-headings"
	Headings should be defined only once.

"universal-selector"
	The universal selector (*) is known to be slow.

"unqualified-attributes"
	Unqualified attribute selectors are known to be slow.

"vendor-prefix"
	When using a vendor-prefixed property, make sure to include the standard one.

"zero-units"
	You don't need to specify units when a value is 0.